## Компиляция
	g++ Server.cpp -o ser
	./ser
	python3 client.py
## Пример запроса
	select subject=Math end print end reselect group=320-* end print end reselect teacher=Shikanyan end print end
## Закрыть соединение
	stop

# Как это работает?
Простите ради бога, что я такой невежда и пишу весь код в одном файле🥺 Дальше я постарюсь обьяснить как им пользоваться

Чтобы начать работу нужно запустить файл Server и ввести строчку. Программа ее обработает, выведет ответ и закончит работу
## Общий синтаксис 
Сервер обрабатывает строчку по определенным правилам. Она должен состоять из запросов

	<строчка> == <запрос> <запрос>...<запрос>

Запрос должен состоять из команды и критериев. А оканчиваться должен на **end**

	<запрос> == <команда> <критерий>...<критерий> end
## Критерий
Критерий предстовляет из себя поле и присвоенный диапозон. Полей всего 5
* teacher
* group
* date_time
* room
* subject

Полям teacher и subject можно присвоить только одно значение

	teacher=Ivanov

Полям group, date_time, room можно присваивать как одно значение 

	room=412

Так и диапозон

	room=412-523

Чтобы выбрать все аудитории от 101 выше нужно написать

	room=101-*

Чтобы все до 101

	room=*-101

Чтобы выбрать занятия, которые проводятся с 9.00 до 12.35 нужно написать

	date_time=900-1235

Поля group и room принимают значение от 1 до 999999. Поле date_time от 1 до 2359
## Команды
* select
* reselect
* print
* insert
* remove
* generate
* save
### SELECT
Выбирает из базы элементы с подходящим условием

	select end - выберутся все элементы базы

	select teacher=Ivanov room=120-145 end - выберется расписание предметов, которые проводятся Ivanov'ым в аудиториях от 120 до 145
### RESELECT
Выбирает из уже выбранных элементом те, что подходят под новые условия

	select teacher=Ivanov room=120-145 end reselect room=123 date_time=900-1235 end - выберется расписание занятий, которые проводятся Ivanov'ым в аудитории 123 с 9.00 до 12.35
### PRINT
Выводит на экран расписа

	select teacher=Ivanov room=120-145 end print end - выведется расписание занятий, которые проводятся Ivanov'ым в аудиториях от 120 до 145 

	select teacher=Ivanov room=120-145 end print subject room end - выведется предмет и номер аудитории занятий, которые проводятся Ivanov'ым в аудиториях от 120 до 145
### INSERT и REMOVE
Добовляет (**insert**) или удаляет (**remove**) элемент в базу. Обязательно ввести все поля. Нельзя использовать диапозон 

	insert teacher=Afonin group=209 date_time=900 room=445 subject=computer_ science end - добавит наше занятие

	remove teacher=Afonin group=209 date_time=900 room=445 subject=computer_ science end - удалит наше занятие
### GENERATE
Генерирует определенное кол-во записей в таблицу. Принимает один критерий - кол-во записей

	generate 10 end - сгенерирует 10 новых записей в таблицу
### SAVE
Сохраняет изминения (**insert**, **remove**, **generate**) в общую таблицу. Критерии не нужны

	generate 10 end save end - сохранит в общую таблицу 10 новых записей


