#### Производственный склад

Модель данных
Склад хранит детали для сборки различных устройств (скажем, компьютеров)
Есть наименования деталей, и сборочные карты, которые описывают какие
детали и в каком количестве нужны для сборки определенного устройства
Собранное устройство опять хранится на том же складе. Собранное устройство
может являться составной частью для сборки другого более сложного устройства.

Требуется определять по запросу возможна ли сборка заданного количества
заданных устройств, если нет, то каких деталей и в каком количестве не
хватает. Другой запрос --- сколько указанных устройств можно собрать из
имеющихся деталей и какие детали после сборки окажутся в дефиците

Также нужно выполнять операции "сборки", добавления и удаления деталей
Кроме этого нужно добавлять новые детали и устройства с их картами сборки и
распечатывать карты сборки в удобном для восприятия виде.

Задание W1.

Имена всех детадей и устройств вместе с их текущим количеством хранятся в 
динамическом массиве. Кроме этого, устройства хранятся в дереве, упорядоченном 
по названию устройства. Каждому узлу дерева сопоставляется карта сборки в виде 
списка требуемых деталей (указателей на место детали в массиве деталей).

## Для компиляции сервера используйте:

    make
    
## Для запуска сервера используйте:

    ./server
  
## Запросы:
   * canmake
   * additem
   * addrecipe
   * show
   * make
   * recipe
   * items
   * save
   * hmake
   * deletedetail
  
### CANMAKE

    canmake <имя детали> <количество> end
    
Отвечает на вопрос:"можно ли собрать деталь<имя детали> в количестве
<количество>?", если нельзя то говорит чего не хватает.

### ADDITEM

    additem <имя детали> <количество> end
    
Добавляет данное устройство в данном количестве на склад.

### ADDRECIPE

    addrecipe <имя детали> <компонента> <количество> <компонента> <количество> 
    ... <компонента> <количество> end
    
Добавляет рецепт детали.

### SHOW/ITEMS/RECIPE

    show/items/recipe end
    
Выводит рецепты и склад/склад/рецепты.

### MAKE

    make <имя детали> <количество> end
    
Собирает данное количество деталей(если возможно).

### SAVE

    save end
    
Сохраняет изменения в файлы.

### HMAKE

    hmake <имя детали> end
 
Выводит сколько данных деталей мы можем собрать и сколько не хватает, 
чтобы сделать ещё 1.

### DELETEDETAIL

    deletedetail <имя детали> <количество> end

Убирает со склада данное количество деталей(если возможно).

#### Сommands

    stop end
    
Заканчивает работу клиента.

    exit<pass> end
    
Заканчивает работу сервера.(exit<pass> это 1 слово)

## P.S.
default pass = 1979


